###@邓豪

我自己的个人介绍：邓豪，喜欢并将儿童领域作为终生事业，因为在国内，提供给儿童的东西实在让人无法忍受，有一个做内容的团队（玩乐汇），用UGC的方式创作儿童数字绘本，现在在做一款儿童智能玩具，将数字内容，通过更健康的方式，呈现给孩子们。
做硬件和软件开发和内容创作，完全是两回事，不懂的东西太多，所以到群里来求教的，这是我们内容创作的一组卡通形象《果果乐园》
炫姐姐: 邓豪 是专程从南京来深圳参加18号的「T&F」见面会的！


###@小林
大家好，我是信恩科技（http://www.yes123.com/xinen/）创始人林兴陆，大家都叫我 小林。我现在做儿童教育+应用玩具，主力产品叫儿童世界，还有个极客东东的海淘店兜售各种App-Enabled智能玩具，未来希望研发自己的智能玩具。


###@utalife老熊
熊廷美，utalife CEO，32岁，来自深圳，之前创立了lemetel公司研究物联网应用技术。2012年创立utalife，专注母婴细分领域的智能硬件，打造了“宝贝去哪儿”品牌GPS运动追踪器。
在创业之前，曾经在KONKA集团工作多年，历任底层软硬件工程师和技术经理职位，在GPS定位和通信领域拥有多项发明专利。在成功晋升为父亲后，以切身经历和激情，专注于儿童领域的物联网技术应用，是婴童类软硬件的探索者。


###@梅佳
我们准备做一个camera与普通玩具融合的跨界智能玩具，实现母亲与小朋友远程互动。 



###@terrycheng
很高興認識新朋友，我先自我介紹吧。1979到1997服務於惠普，其中1992到1997擔任中國惠普總裁。1997到2007擔任美國德州儀器亞太區總裁。2007到2012加入富士康擔任集團副總裁，2011年兼任集團子公司香港上市的富智康CEO。2012年6月決定退休，2013年9月投入中國創客運動，協助指導創客創業。目前義務指導一些初創公司。如果還要知道更詳細的經歷，可以進深圳灣公眾號輸入關鍵字"terry"，有空慢慢看。謝謝。

做為一個35年的職業經理人，謹守自己訂定的職業經理人3原則：

1）職業經理人是下殘局的，交到手上是什麼局面就概括承受，而且要下到贏。不能引進自己的人馬，造成對立與矛盾。開局是創業家的責任。

2）職業經理人是抬轎子不是坐轎子的，要謹守本份。功勞跟光環都屬於你所服務的企業。下了企業的舞台，就是個平凡人。所以下台的身段和背影要優雅。

3）離開原僱主，不得加入競爭對手，不得回過頭來和自己建立的團隊競爭。自動遵守競業限制條款。

離開惠普加入德州儀器，從儀器和計算機產業換軌道進入半導體。離開德州儀器進入富士康，又從半導體產業進入全球最大的製造業。產業的轉換讓我一再的重新學習，進入新企業又不能帶著自己的人馬，空降到新企業的高層職位是條艱苦孤獨的旅程，因為沒有人脈的支持，周遭同事都?手旁觀等著你出錯。

由於富士康集團高達四兆台幣的營業額幾乎包山包海無所不在，當我決定離開富士康，幾乎無所選擇的只有退休，才能維持住我的3原則。

但是我很高興很享受退休，離開了"官方"，做我喜歡做的事。也就是協助年輕創客創業。我不再站在企業的第一綫，我喜歡站在創業小伙伴的背後，看著你們彌補了我這輩子終沒能創業的遺憾。

成功不必在我！



###DAVID@蜂投会



###@炫姐姐 
我是深圳湾的炫姐姐 负责打理群事务。各位讨论的精华内容 我们每天都在整理。可以在微信公众号「深圳湾」发送关键字「Terry」，获得讨论精华每日更新，英雄榜我们也会在今天更新上去，欢迎各位上个人简介哦！有照片就更酷哦！

对了 我英文名叫 Shining。年长的前辈，可以直接唤我英文名 Shining。


###A+ Edgar



###@李泽
李泽畅，广告学专业出身，网易/分众传媒市场和销售工作经历。 2008年开始接触硬件，作为蝶易行商旅终端机创始人，帮助公司融资登录纽交所。 2011年创立摩基迪科技，是软硬结合类APP开发商领导品牌。 2014年创立WICOZ，奶爸的梦想是用智能硬件霸占婴儿卧室，开始又一段硬创旅程....... 足球狂热分子，一周双赛。 跟群里各位前辈学习！


###@steven chang
TF群 渠道顾问，賽博數碼廣場的創始人兼董事長，在綫下實體渠道具有多年經驗。
市場營銷老兵，作了一輩子營銷、從台灣，大陸，美國，日本到東南亞！橫跨快銷品，食品，汽車、渠道。回國20年！过去是擔任國內跟國際的橋樑！未來希望能成為陸族跟海族的橋樑！


###@Ethan曾晨
我和梅佳一个team的~我们准备做一个camera与普通玩具融合的跨界智能玩具，实现母亲与小朋友远程互动 



###@Ivan Wu 
我刚从Amazon-Lab126毕业出来，现在自己为自己工作。
现在在做两件事情，一是，帮助太太把她的服装品牌运营上一个平台，另一个就是和朋友一起研究范健康产品／产业。
我一路来就是从PC－》Sever－》Consumer E 走来。Liteon, UNECC, AVC, IBM, IMI, Amazon工作过。



###@刘鹏
目前在做ARM及嵌入式系统方面的研究学习，最近已经成功的把乐高机器人系统EV3移植到了Beaglebone black开发板上。



###@小鱼科技steven
除了做了一个APP蓝牙控制的早教故事机，而且两个月的销售反馈来看，自己并不了解玩具是什么。IT男想做智能玩具，却不真正了解玩具，苦恼。 
xiaoyumy.tmall.com 这是我的天猫店，希望懂行的朋友指点一下。[Rose] 



###@看娃娃丁力 
Ivan Wu: 大家好，丁力是我的初中加高中同学。他大学毕业后就进入了Moto，在Moto最鼎盛的时候选择退出创业。曾经做过安防监控、软件，现在专门做儿童监控app和产品

看娃娃是基于安卓和ios的移动app，面向客户是幼儿园老师与家长的互动。定位为幼儿园版微信。现阶段为市场早期，版本经常升级



###@Jin .Old Wang. 
terrycheng：各位小伙伴，我引荐一位新朋友加入我們。王功瑾，做手機、平板等產品開發。目前主要和海爾合作。公司就在科興科學園對面。



###@白云苍老狼



###@Robin 



###@林秋楠 
大家好 我是桔子（以前做桔子手机）智能硬件产品经理林秋楠 ，做过两年软硬件研发 软硬件都懂 都是半桶水 热爱软硬领域 请大家多多指导
投影仪 水杯 路由都正在做



###@KeKe



###@荆棘鸟 



###@Rubber-King 



###@Joel 古秉忠 
我在美国娱乐业（游戏）做了11年，后来到腾讯3年。最近出来创业，我专注在内容这块。



###@左健 
左健，海捷投资控股集团合伙人，总裁，关注移动互联，智能硬件领域的创业项目，偏重天使和VC阶段，是庆科的天使投资人 



###@标强 



###@王晓伟 



###@阿泰
我是互联网背景，之前在51.com，盛大负责数据部门，现在创业做儿童方向的软硬件公司，同时有好的儿童产业上下游创业公司，也会投资。欢迎交流。 



###@Helen
跟阿泰一起做儿童项目，美女妈妈 ^_^



###@孙欣然



###@李鑫



###@Yaohui

他做了8年的无线交换机(估计你现在手机上网都经过他当年敲的代码哈)，又做了2年多的手机(华为P6 P7 荣耀6 Mate7等手机的相机软件都有他的痕迹了)，他还是个资深摄友。他是@Yaohui  



###@麦田 口袋育儿
我在做的项目是口袋育儿，我们是app，主打孕期到6岁育儿推荐引擎，同时也是一个社区。目前差不多100万用户。谢谢大家。 



###@崔浩

我是深圳乐普乐思崔浩，之前任职华为终端负责国内移动宽带产品销售，目前在家庭影音娱乐与健康领域创业，朋友推荐进群，很高兴有机会与各位交流！ 

儿童产品市场是大市场，我有兴趣，针对儿童产品的营销还在学习中，我司最近在开发一款安卓互联网音响，计划在内容上针对儿童教育做定制。 



###@小徐梦  momoda佳佳
现在我公司在做智能闹钟 【momoda床头宝】 正在准备往智能儿童玩具考虑 



###@家伦.Lee
跟Ethan曾晨和梅佳是一个团队的，做智能玩具，可微信控制并发声的。



###@张洪宁
我以前是做投资的，关注智能硬件这一方面，现在创业做早期教育，与硬件相关性不大，但仍对智能硬件的发展有浓厚兴趣。很高兴认识您这样的前辈。但我们的教育会加入跟儿童和女性相关的硬件产品推给我们的会员。我们目前体量较小，在深圳有三家实体早教中心，广州有一家。计划融资后在广深两地能到四十家。 



###@玮钦
我也介绍一下我自己吧，我是玮钦，在一家比较大的美国家电企业做产品开发和项目管理，因为工作关系对国内外的家电行业还算是比较了解。
以前还在Emerson开发过工业控制仪表，话说无线工业网络跟现在的物联网很像啊，而且都是标准之争



###@總編大人 
王永涛@开源杂志 关注开源硬件与创新
开源杂志，官网http://oszine.com/，最初由一群志愿者小伙伴们发起的关注开源硬件的平台，已有两年有余。现主要报道开源硬件相关新闻，以及开源硬件中有趣的有意思的制作diy，非常欢迎各位投稿哦。



###@莉安 上海Nestworks凤巢创新 
我个人介绍：你好！我是罗莉安（Leigh-Anne Russell)，英国人，在中华地区生活了二十年，在这个过程中，我香港、台湾、澳门都住过。在1998年，我来到上海了。2010年担任上海世博会英国馆运营总监。

我在2011年加入中国一家比较有名的公益机构（恩派），负责上海市民政局发起的上海公天益新地园项目的筹备。为公益新天地的项目贡献的三年中，我接触到各种公益组织， 同时意识到他们服务的人群的一些生活上的困难。我同时也观察到一个现状：针对社会问题有好的解决方案和想法的优秀小型的公益机构难以扩大规模。

因此，公益新天地在2013年年底开园之后，在今年3月份，我决定自己公益创业，就成立了Nestworks (凤巢联合创新空间）。联合创始人是李大维。我们正在尝试建立一个更好的帮助公益创业者成长的环境，为人、想法和资源提供一个接口。我们专门促进创客们和公益机构的建立合作，一起共创智能硬件辅助科技产品。通过开发针对特殊群体的智能硬件，希望能够促进公益机构的改革，从传统接收捐款慈善模式成为可持续发展、可规模化、可投资的自我造血的项目。

目前正在推进的项目包括为残疾儿童开发无障碍康复智能玩具。另外还包括设计研发的感应斑马线导盲器，该项目以专注的功能设置，对比强烈的价格优势，致力于帮助中途失明的视障人士安全地过斑马线，从而找回生活的自主与信心。


###@刘林青



###@刘宏



###@James周慧明
各位好，来自同济大学Fablab,我负责创客社区建设、开放夜、创客马拉松以及其他一些事情的策划，非常期待跟各位学习



###@alexis@晓波 
非常荣幸结识Terry，我也自我介绍吧。我的中文名字叫赵晓波，英文Alexis Zhao。
2007到2010，服务于法国驻中国大使馆（北京），担任高级项目官员。2011至2012，服务于大公国际资信评估有限公司，组建国际部，担任国际营销总监。2012，加入尤伦斯当代艺术中心（UCCA），担任机构合作负责人。
同年，决定辞职，开始规划和实施创业。2013至今，与合伙人创建狮溪投资管理（上海）有限公司，基于客户需求，提供文创领域的投资咨询与管理服务，联接互联网科技，计划开发软、硬件产品，致力于推广艺术、设计和音乐。曾先后取得法国巴黎大学和埃克斯•马赛大学硕士学位，方向是社会与经济管理、人文历史。